파싱 현황

	0. 개행 전까지 한 줄 받아옴     (o)
	1. 따옴표 스플릿                (o)
	2. 환경 변수 처리               (o)
	3. q 토큰 처리                  (o)
	4. 2차원 배열을 리스트에 담기   (o)
	5. 리스트 스플릿 (;)            (o)
	6. 리스트 스플릿 (|)            (o)
	7. 리다이렉션 파싱              (ㅁ)
	8. 명령어 확인해서 앞으로 옮기기(?)
	9. quote 없애기                 (x)

추가로 구현해야 할 기능 (평가표 기준 필수)

	1. 리다이렉션
	2. 파이프
	3. 터미널 제어	(커서, 히스토리, 시그널(ctrl + c,d,\))
	4. 명령어 리턴값 ($?)
	5. $PATH에 경로 추가
	6. 외부 명령어 절대경로로 실행
	7. echo 옵션 (-n, -nnn)
	8. exit 함수
	9. \ 활용

	10. 전역변수 구조체의 멤버로 어떤 값들을 넣을지

세부사항들(생각날 때마다 추가)

	1. quote 처리
		- "" 안의 $가 ''로 감싸져 있더라도 환경변수 출력
		  echo "'$USER'" 입력시 'sunmin' 출력
		- '' 안의 $는 문자 그대로를 출력
		  echo '"$USER"' 입력시 "$USER" 출력
	2. return
		exit(10); 했을 때 그것이 바로 호출한 함수의 입력값으로 들어오는 지 파이프로 확인
		만약 그렇다면 ret = exit(10); 이런 식으로 활용 가능

	3. 구조체 리스트
		줄줄이 구조체로

	4. 함수 다듬기
		static 함수 처리, 인자로 넘겨받는 문자열 const로 처리하고 옮겨서 사용
		'\0' 과 NULL, 0을 구분해서 사용

	5. 환경변수 처리
		$USERa 입력시 세그폴트

	6. 외부 명령어
		절대경로로도 실행되게 하기


평가표 

Mandatory part (Bonus 제외)

	1. Simple Command & global
		- /bin/ls와 같이 절대경로로 명령어를 입력하더라도 실행되어야 함(argument 없이)
		- 전역변수를 몇개 썼는가? 왜? 왜 사용해야 했는지 구체적인 예시

	2. Arguments
		- /bin/ls와 같이 절대경로로 명령어를 입력하더라도 실행되어야 함(argument 포함, ", ' 없이)
		- 다른 명령어와 다른 인자들로 반복해라

	3. echo
		- 옵션 있고 없고 모두 포함해서 실행해보시오
		- 다른 명령어와 다른 인자들로 반복해라
		
	4. exit
		- 인자 있고 없고 모두 포함해서 실행
		- 다른 인자들로 여러 번 반복
		- 미니셸 다시 실행하는 것을 잊지 마라

	5. Return value of a process
		- ', "를 사용하지 않고 절대경로의 /bin/ls나 인자를 포함한 다른 명령어를 실행하고, echo $?			를 실행해봐라
		- 출력된 값을 확인해라. 배쉬에서 반복해보고 값을 비교해 볼 수 있다
		- 여러 번 반복해보고, /bin/ls/asklefj 같이 잘못된 명령어로도 해봐라

	6. Semicolons
		- 인자를 가지고 세미콜론으로 분리된 절대경로의 다중 명령어를 실행해보라
		- 다른 명령어로도 여러 번 반복해보고, 세미콜론 앞뒤로 공백을 활용하는 것을 잊지마라

	7. Signals
		- 빈 프롬프트에 ctrl-C
		- 빈 프롬프트에 ctrl-\	(실행중인 동작 종료함)
		- 빈 프롬프트에 ctrl-D
		- 프롬프트에 글자 좀 쓰고 ctrl-C
		- 프롬프트에 글자 좀 쓰고 ctrl-\
		- 프롬프트에 글자 좀 쓰고 ctrl-D
		- 인자 없이 cat이나 grep 같은 명령어를 입력하고 동작 중일 때 ctrl-C
		- 인자 없이 cat이나 grep 같은 명령어를 입력하고 동작 중일 때 ctrl-\
		- 인자 없이 cat이나 grep 같은 명령어를 입력하고 동작 중일 때 ctrl-D
		- 다른 커맨드로도 여러 번 반복

	8. Double Quotes
		- 인자를 가진 절대경로의 명령어를 실행하라, 하지만 이번에는 쌍따옴표를 사용하라 (쌍따옴표 안에는 세미콜론과 공백을 포함해야 한다)
		- 빈 인자나 \를 이상하게 사용하는 것도 고려해보라
		- 여러 줄 명령어는 시도하지 말라

	9. env
		- env 명령어가 현재 환경 변수를 보여주는지 체크해보라

	10. export
		- 환경변수를 export 해서, 새로운 환경변수를 만들어보고 기존의 것을 대체하도록 해보라
		- 그것들을 env로 확인해보라

	11. unset
		- 환경변수를 export 해서, 새로운 환경변수를 만들어보고 기존의 것을 대체하도록 해보라
		- unset을 사용해서 그 중 몇몇을 제거하라
		- env로 결과를 확인해보라

	12. Environment Variables
		- 인자로 $ 변수를 사용해서 echo를 실행해보라
		- $변수 주변에서 "를 사용해서 정확하게 동작하는지 확인해보라 (배쉬처럼)

	13. cd
		- cd 명령어를 사용해서 작업 디렉토리를 변경하고 /bin/ls 를 이용해서 올바른 디렉토리에 있는지 확인하라
		- 동작하는 cd와 동작하지 않는(잘못된) cd로 여러 번 반복하라
		- .과 ..같은 인자들로도 실행해보라

	14. pwd
		- pwd 명령어를 사용해보라
		- 다양한 디렉토리에서 반복해보라

	15. Relative Path
		- 이번에는 상대경로를 사용해서 명령어들을 실행해보라
		- 복잡한 상대경로(..을 많이 사용하는)를 사용한 명령어들을 반복해보라

	16. Environment Path
		- 이번에는 경로 없이 명령어들을 실행해보라 (ls, wc, awk 등등...)
		- $PATH를 unset해보고 더이상 작동하지 않는지 확인해보라
		- $PATH에 여러 값을 설정하고(directorty1:directory2), 왼쪽 경로에서 오른쪽 경로 순서로 체크			하는지 확인해보라

	17. Simple Quotes
		- 인자로 '(따옴표)를 사용하여 명령어를 실행해보라
		- 텅빈 인자로 해보라 ('' 말하는 것 같음)
		- 환경변수로 시도해보라, 따옴표 안에 공백과 세미콜론도 활용해보고

	18. Redirection
		- 명령어에 < >을 가지고 실행해보라
		- 다른 명령어들과 다른 인자들로도 반복해보고, >를 >>로 바꿔서도 해보라
		- 같은 리다이렉션을 여러 번 사용하는 실패하는지도 확인해보라

	19. Pipes
		- 'cat file | grep bla | more' 같이 파이프를 사용하는 명령어들을 실행해보라
		- 다른 명령어들과 다른 인자들로도 반복해보라
		- 'ls fiejaisl | grep bla | more' 같이 안되는 명령어들로도 실행해보라
		- 파이프와 리다이렉션을 조합해서 시도해보라

	20. Go Crazy and history
		- 아래, 위 키로 히스토리를 이동하고 명령어들을 다시 사용할 수 있는가
		- dsjakljasl 같이 작동하지 않는 명령어들로도 사용해보고 충돌하지 않고 에러를 잘 출력하는지 확인해보라
		- 정말 정말 정말 긴 여러 인자들로도 시도해보라
		- 미니셸을 즐기시오 (이것저것 다양하게 해보라는 뜻인듯)
	

생각해볼 문제
	전역변수(구조체)에 들어가야 할 것들 (환경변수, 시그널 함수 인자, $?에서의 리턴 값)
	함수를 어느정도로 쪼개야 하는지(프로젝트의 규모에 맞춰서?)	
